阳光明媚
外面是个晴朗的日子
但我才不在乎这个
因为我在玩《Noita》
而且这种热天里我正享受着一杯好喝的IPA啤酒
因为天气确实挺热的
好了 让我关掉这个破东西
我爱那个变换器
我爱那个滤镜
简直是最好的
我从没说过这话
哦老天
欢迎各位
你们怎么样？
干杯
哦耶
没什么比周日在热天喝杯冰啤酒更好了
正要玩会儿电子游戏
老兄 我对《Noita》很兴奋
因为我现在这局运气不错
是时候了
你那边刚过凌晨三点
哦 好吧
对你来说完全是相反的情况
可能挺冷的
天黑的
没有啤酒
或者也许有
那边是早上五点
哦该死
你怎么起这么早？
或者你怎么这么晚还没睡？
我猜
也许你是个夜猫子
或者更像飞蛾 我觉得 就你来说对吧？
不太像猫头鹰
更像飞蛾
对你来说离啤酒时间还有几个小时
好的 陌生人
怎么了 Crowwater？
过得怎么样？
开始一场猛烈的Noita之旅
别和闲逛搞混了
那不一样
这些是我的目标
这是地图
这是我所在的位置
我在这片某处
上次我直接挖穿了一面墙
直接穿过世界已知的最致密的岩石
然后我出现在了巫师巢穴里
对吧？
而且上面也有东西
这里的地形非常容易破坏
哦 你们看不到我的鼠标
就在这儿 很容易破坏的地形
然后往下走就是巫师巢穴了
我打算在我死之前把这个地方彻底探索一遍 画出完整的地图
因为我一定会死的
咱们就实话实说吧
我已经接受了我会死这个事实
我只想在翘辫子之前尽可能多地把墨水留在羊皮纸上
这就是我的计划
我本来可以中午就开始喝酒 但在努力忍着
这里没人会评判谁
兄弟用鼠标画得比我用手画还好
不 不 不 不
我用的是笔
别担心这个
我有一支笔
我用鼠标绝对干不了那事
那确实是一支笔
试着制作《雨世界》的地图
也许吧
我想《雨世界》的地图已经为我准备好了
所以我不需要自己去画一个
如果你喜欢画地图 你应该玩玩NDS上的塞尔达系列
我确实想玩一些老一点的塞尔达游戏
因为我听说那些游戏相当不错
另外 我需要关掉雨
因为外面是大晴天
我们真正需要的是阳光和风
那张地图看起来真酷
你是在游玩的进程中制作的吧
是的
确实如此
所以这差不多就是我探索过的全部区域了
有些我去过的地方 我还没有填充完整
比如说 我知道这里上面有一个古代实验室 我还没…因为我还不知道它具体的尺寸
我知道这边有个漆黑的洞穴 也需要我去好好绘制地图
还有其他一些地方也是
比如我知道这边就有东西需要我去探索
但我正在慢慢…努力让地图尽可能准确
这就是为什么我没有马上把它填满
我至少需要知道大致比例 对吧？
不过 还是非常感谢
你错过了上次直播？
哦 兄弟 你错过了一个你根本意识不到的超大事件
巨大的事情
你绝对难以置信的事情
《星海》在坦豪瑟大门的黑暗中闪闪发光
不 好吧 尤吉利 我现在正处于一次非常顺利的冒险中
我刚刚在宝库里
然后我挖穿了墙壁
然后我出现在某个未知的地方 结果发现并非完全未知
因为那里是巫师的巢穴 我之前去过那里
所以我现在就在那里 想探索所有的地方
我基本上想弄清楚我现在所在区域的轮廓 把它描绘出来
然后再从那里继续前进
是啊 洛基巢穴 伙计
那鬼地方吓死我了！
我不喜欢
事实上 它也该哭了
哭脸
对 这就是我现在的进度
开始吧！
所以你们知道规则吗？
好吧 你们现在应该知道了
我会跳进来享受这个美好的星期天
另外 抱歉没有提前通知这次直播
它就是临时决定开始的
所以 我为此道歉
致未来的沃特观众们 抱歉我在开始前没有发预告
但这就是这样了
我要把你们这些家伙关掉了
稍等一下
在你们都消失之前 让我看看最后几条消息
Oliver玩得开心
谢谢你 弗兰克
希望你直播中途能收到一个大团
别担心
我来这里就是为了开心
好的
你们准备好了吗？
我准备好了
是时候按下开关了
你们已经被关掉了
好的
另外 录制一切正常
很好
YouTube上不会再只有1080p了
每次忘记那个我都觉得很愧疚
让我看看
好了
来看看这里
我之前在干嘛？
对
我捡了这个
所以这是我现在所在区域 它从这里往下延伸 然后它看起来像是…好吧 我们先描一下轮廓
具体的大小我还有点搞不清楚
所以这就是我出现的地方
另外 让我先…
那是我的法杖
我有挖掘法术
我有一把更好的挖掘法杖
对付硬材料 我有软挖掘和硬挖掘
软挖和硬挖
哦 天啊
我就是个孩子
没错
我不否认
我是从哪里冒出来的？
等等
我到底是从哪里…
肯定是在更上面
还是没有传送 真遗憾
我是从…哦天哪 我跑到了…我的天
一路跑到这里
哇
那儿
好的
那么 等一下
让我看看
我基本上开了一条路
我就假设自己当时在中间位置
我不太记得之前在哪了 但我往这个方向挖 然后它好像…等等
这个布局 我觉得…我猜它像这样连在一起
所以这里有一些东西
有点崎岖不平
我打算故意把它弄得不平整一点 这样看起来更好看
比如说大概像那样
好的
哎呀
我需要一条直线
像这样
好了
我觉得现在的布局就是这样的
把这两个删掉
好的
看看这条路能通到多高
这些材料很容易挖开
你看
哦等等 我血量其实很低
我最好找点治疗
好的
我得找点血 因为我有吸血鬼天赋 还有永久护盾 火焰免疫 与神和解 对了 还有一个额外天赋
我想我应该还有一个天赋没选 不过也就这些了
这就是我能拿到的所有天赋了
希望最后一个是个好天赋
这里有点往上的角度
我
好奇这些东西有没有什么含义
那看起来有点像最终BOSS
还有一个向上的箭头
发光的大地
哦 这上面延伸得很远
什么鬼？
好吧 确实有尽头
还是说没有？
不 确实没有尽头
我听到了什么声音
啊 看看你 小混蛋
你在这儿干什么？
老兄 这上面真的很高
哦 我又听到一个
他就在那儿
干掉他了
哦 哇 哇 哇 哇 发生什么事了？
别把那玩意儿朝我射
你到底是从哪儿冒出来的？
把这岩浆弄掉
我的天 这东西也太多了
我不喜欢现在有岩浆往下流
我打赌我一会儿肯定会掉进去然后死在岩浆里
哦 你好
老兄 这地方全是这些家伙
哦等等 我也是火免疫的
差点忘了这个
哦 你好
哟 血量
这么多血量
但我确定我不是免疫岩浆的
我的天啊
问题是它们流出来的是岩浆而不是血
其实 有一个流的是血
所以如果我能把这些岩浆处理掉
哦 我没有水了
该死
哦 这太冒险了
各位 我要采取极其稳妥的打法了
这是怂包打法
我不在乎
我要回去找点血 然后再回到这里来
我要一路…哦 看这些岩浆
是啊
这很糟糕
哦等等 它其实没有被计算
看来超过一定范围后
你看到了吗？
那岩浆就那么悬在空中
我太怂了
我要回一个安全点的地方找点血
我们得回血
我也能趁这个机会把这个隧道清理一下
因为它有点粗糙 对吧？
算不上多好看
真希望我现在有个传送法杖
天 我潜了很长时间
好吧 没那么长
好了 我们弄到水了
我需要这个
漂亮
把这里的必需品都拿上
好的
这个上面有什么？
石头
有血
喝掉它
哎呀
不 不 不 别喷出来
浓缩魔力
滚开
我喜欢霍塔
它们就像血包
吃 吃 吃
哦耶
看看这些治疗量
好的 不错的开始
我要把这些全变成水
我没有毒素免疫
哦 你好
我需要找一大池子血
下面有电
哦 看看那个
哦 而且还有血
太完美了
哦 真棒
不 别
它把血都腐蚀掉了
我需要个破玩意儿
我刚要大餐一顿
也许是时候把这个扔了
我不太喜欢它
不过我喜欢这个
隐身你？
而且你知道吗？
对 隐形我的位置
我们以前来过这里
你知道吗？
好 我们继续探索一下这里
就这么办吧
变强一点 多找些心 然后向东走
去巫师巢穴
探索那个地方
不知道我为什么看到巫师在那里时这么惊讶
这地方就叫巫师巢穴
完全合理
哦 来了
来了
哦 血是真的
拜托现在别来酸液怪
好吧
你
不错
看看这些血
这正是我需要的
我去
事实上 再多来点
我觉得我从未在这个游戏里见过这么多血
太棒了
靠 溢出来了
现在因为我还在杀这些家伙 所以血更多了
好 我们绝对不能让它被净化掉
这场血浴必须保持纯净
哦耶
不不不 纯净 纯净
糟糕
没事 没事
再多弄点血
不错
好吧 你知道吗？
我打算彻底探索这片区域 拿到所有能找到的心 把血都补满
然后再回巫师巢穴
因为我想为未知做好万全准备
那个地方让我有点害怕
哦 这粘液
这些家伙在分裂吗？
这里发生了什么？
我得到的血比想要的还多 但我很开心
还要记住 我有个天赋能增加生命值上限
我还没去拿
我留着它 等生命上限更高时再用
因为那样的效果会更大
我知道这很贪心
我是个贪心鬼
但想象一下 想象一下可能性
干掉他了吗？
谢谢
那是在漏吗？
那个泄漏的是什么？
那是什么？
那是威士忌吗？
等等 那是私酿酒吗？
我觉得是
它在泄漏威士忌
这就是造成这一切的原因
酷
这些家伙在酿制《绝命毒师》里的酒呢 老兄
哦 有个狙击手！
根本没注意到你
而且我哪儿都能去 因为我有激光切割器 宝贝
还有魔杖
你是什么东西？
天哪 它们源源不断地来
一个接一个
哇！
挖掘爆破！
等等
它消耗零法力
伤害钻头三级
等等 这个伤害更高？
嗯
我有点好奇了
我要把这个带回实验室
我现在就去做
我得看看区别
肯定还有其他门道
又要回实验室了
等等 我可以在雕像上测试伤害
哦 但有点问题对吧？
我想知道挖掘爆破是不是也一样
看看
我想是的
让我只用一个这个
你会…哇 只造成三点伤害
它写着挖掘力更强 但伤害更低
所以我觉得最好把这个放在这儿 然后把这个用作挖掘 你懂吧
还有 这根魔杖怎么样？
不怎么样
呃 有些东西留在这儿吧
一堆挖掘爆破
实际上 我拿一个放在上面
双重施法也可以留在这儿
这根魔杖确实有很多插槽
哦 我们还有这个
带双重触发的火花弹
双重触发
哦 等等
哦 我们还有等离子增强器
我们得在这儿做这个
狠狠地强化它
这个有什么用？
让我看看区别
哦 好多了！
老兄
而且因为 你看这个 这是带有双重触发的火花弹
所以它在碰撞时会施放两个新法术
其中第一个法术就是那个
但如果现在我们加一个双重…
呃 等等 不对
把它放在这里
如果我现在把这个也加进去
等等 让我想想
双重触发
所以它会…
哦 不 等等
它一次只发射这一个
但是我想要所有这些效果都施加到这两个上 对吧？
哦 这个只施加到那里 所以我想我需要这样做
哦 等等 我觉得这样更糟
等等 等等 等等
我之前是怎么放的？
这个怎么样？
很难说
我觉得这样可能更好
让我看看面板
它确实能同时发射这两个
这应该能造成更高的伤害 对吧？
我甚至可以不用挖掘爆破 而是在那里放一个法术 比如一个真正的伤害法术
也许甚至像这样的东西
等等
我们就在这儿实验一下
而且 这根法杖也不差
不赖的法杖
等等
把这个从我面前拿开
好了 让我们喝一口
干杯 各位
周日快乐
哦 是啊
好了
所以 我想做的是…也许那样
看看能造成多少伤害
嗯 我觉得这东西的伤害不太稳定
是啊
我的意思是 实际造成的伤害比这里显示的要多得多 顺便说一下
因为出于某种原因 它没有显示这个 还记得吗？
这基本就是全部了
这才是这里的关键
另外 让我
再看看这个
没错 我觉得这个更好
不过感觉稍微慢了一点
但可能只是因为这个爆炸声
我喜欢这个
试试看吧
就这样用着
要是感觉不好 我们再换回去
当然 我还想做一个只有活力光环的法杖
但得先捡回我们丢下的那根法杖
我打算试试 不放那个…
哦 叫什么来着？
能量球
我打算换成挖掘爆破试试
其实那根法杖已经挺酷的了
但换成挖掘爆破会更好 因为它消耗多少法力来着？
你猜对了！
零
看看
等等
哦 哦
哦 糟透了
它现在因为这个会“呜”地一下消耗
等等
哦 不好
哦 真烦人
太好了
太快了
我需要想办法让它慢下来
我想这根也会“呜”地消耗
所以 其实差别不大
对吧
除非我能用一根更好的法杖来配
让我看看
这根有什么属性？
它有360法力 充能速度108
所以我需要的是一个小的施法延迟
小的重新充能时间
对 基本上我需要好的属性
那根不行
那根可能差不多好
看看这个
如果不更好的话
好吧 有点太慢了
这是因为重新充能时间长了很多 对吧？
这就是原因
不 我想施法延迟也有影响
这个确实能减少施法延迟 但不够
所以我现在用这个的时候 我觉得是施法延迟限制了它
我们有办法减少施法延迟吗？
这个加了很多延迟
流动之地 不
除非我直接堆上一堆这玩意儿 然后就这么算了
类似这样的东西
好吧 现在的问题是施法延迟
如果我用一个二重施法
配合那个 应该能好一点点 我猜
我只是想知道这挖掘效果到底怎么样
我觉得不怎么样
哦 我们还有这根法杖
这根可以留在这儿
是啊
说实话 我打算换回之前那把
至少把这些放这儿
好的
就是这根法杖
把这个放这儿
把那个放那儿
我怎么有两把等离子切割器？
我只需要一把
好了
哦等等 这把
哦等等 我是不是搞砸了？
等一下
我这上面原来装的什么？
这是我的挖掘
我要用这个
我试试挖掘爆破 看看效果怎么样
然后我还有这个挖掘器 这根法杖可以装点别的
也许那个
也许就放个治疗
有备无患嘛 你说呢？
我觉得有紧急治疗手段挺好的
我拿上了
比如我们陷入困境需要马上治疗的时候 有这个就很方便
吸血鬼那套显然是在战斗间隙用的
大多数情况
来了
我还准备试试我搞的这个新配置
看看现在伤害有多少
挺让人兴奋的
可能更乱一点 因为它会向四面八方射东西
哎呀 好像来了个Ukuskibi
我可能会搞砸
等等
先挖完再说
好吧 还不算糟糕
这个挖掘…说实话 我觉得不怎么样
还有 就是那个
出发
我现在滑了吗？
是的
等等
我需要处于滑溜状态才能搞这个
好了
我现在可不能再滑了
出去！
哦 不错
好吧 这里还有电
哦 里面有一颗心！
好的 我得拿到它
这任务有点难度
不 很简单
那是…哦 它真的通电了
哦 我看到那个箱子了
我看到箱子了
去把它搞掉
太好了！
危险
哦 还有更多！
我更喜欢我的能量球
我要拿到它
不行 我做不到
能量球才是我的最爱
这个挖掘爆破有点垃圾
我的意思是 因为我法力不够
哦 那一下看起来真不错
上
那一下看起来太棒了
我觉得我造成的伤害大多了
到目前为止感觉更好
呃 把这个换回去
哦 对
能量球 我的挚爱
我们又回来了
而且它的挖掘半径也更大 你知道吗？
呃 等等
它真的更好吗？
好吧 可能实际上并没有更好
但感觉更好
我还能远程挖掘 对吧？
所以
我只需要一根好魔杖
我就只需要这个
哦 天哪
这伤害太离谱了
哦 你好
哦 没错 我这样造成的伤害大多了
伙计们 我做了一把史上最牛魔杖
哦 我太开心了
我一直在改进我的设计
现在它已经完全完美了
看 那里的电流变多了
我们不喜欢那个
炸掉它
哦 是啊 他们瞬间就死了
这东西真是个死亡陷阱啊 伙计
我靠
我要干掉这些家伙
他们会烧起来吗？
怎么了 蠢货们？
来吧
哇哦！
这些家伙都是从哪儿冒出来的？
哦 是啊 这根魔杖感觉太棒了
这可能是我做过最好的魔杖之一
哦 你好啊
哦 没错 这些家伙也是秒杀
真是太爽了
我们得处理掉那个危险物
来吧 资源
把这些东西吃掉
嗯 没问题
那是什么？
哦 是冰冻蒸汽
哎呀
等等 里面有什么？
锈蚀钢铁
不 是血
我不知道为什么会那样说
再给我几个血上限
哦 我听到了电的声音
哦 对 对
找到了
你在这儿呢
我还是非常害怕那些家伙 因为如果它们用电把我控住 我就真的慌了
那东西太可怕了
来看看这根魔杖上有什么
我猜是黑洞
那是什么？
真·轨道
让投射物像行星一样围绕施法者旋转
带触发效果的法术飞弹
哦 耗魔35点
这挺多的
我对这个很感兴趣 各位
我觉得如果能找到治疗弹或者类似的东西 这魔杖会特别牛逼
取决于这个轨道的半径有多大 对吧？
但现在 我打算把它留在这里
但这太吸引人了
哇！
呃 狙击手？
你在哪儿？
另一根魔杖
老兄 这激光加粗后效果真不错
现在这根看起来是好魔杖 对吧？
0.22的施法延迟？
0.52 而这个减少0.33的施法延迟
所以 哦 但它不会像这根一样好 因为我对挖掘魔杖的需求 这是我刚意识到的 我希望施法延迟和充能时间都接近于零
这才是一根好挖掘魔杖 对吧？
我们要能快速施法 同时法力也要够用
所以这根还差点 但如果我再找到一个减少充能时间的 再加点法力 那就完美了
不过这根魔杖也不算差
甚至可能… 不 不 不
先放这儿吧
隐形魔药
喝下去
隐身了
哦！
老兄 我的盾也能挡住这个！
那不错
我没血了
可能得回血库一趟
是的 我们要稳扎稳打
我们得时刻带满一瓶血
不如抄个近道
试试挖掘
我迷上挖掘了
只管挖
别的都不管
哦 看那个
呦 这激光切割机的好处是 激光的宽度刚好够我走过去
所以大小正合适 懂吧？
以后挖东西会轻松很多
或者 我是说 能省不少时间
随机伤害
乱序
这其实是一根好挖掘魔杖
这两者放在一起 不管方向如何…
其实方向有影响
但它减少充能时间
这个跟这个搭配可能更好
我再把它留这儿
可能以后会回来拿
我只是还不想回基地
我想在回去之前再多探索一会儿
什么？
我靠太近了
老天爷
我以为我够远够安全了
我错了
哦
你好
血
这正是我需要的
你知道吗？
先把水装满
好了
现在再来装血
能把这东西扔掉吗？
谢谢你
身上装了这么多血 我怎么还没撑破肚皮？
好吧
不错
不过我还想再多弄一点
我知道这边有些血
在某个地方
在哪来着？
这里之前没有
我还没探索过这里
就在那儿
这家伙卡在里面了
你看
搞定他了
再来一点就行
不错
我们又回到正轨了
我现在只需要爆炸免疫 那就万事大吉了
想想看吧
我以前同时有过爆炸和火焰免疫 那简直太疯狂了
我们离远一点
我讨厌
这些东西
你好
不过你为什么会流熔岩血？
你不是扔冰冻东西的吗？
我想干掉这个
抓住那个
那个
下一个
我完全准备好了
这些家伙没一个能把我怎么样的
看看这个
给我看心在哪里
我真的需要探索每一个角落 因为它们可能就藏在那样的小角落里
你知道的 在一个小空间里
我会留意的
这里面有什么？
还有人吗？
我感觉音频开始有点卡了
这不是个好兆头
可能需要重启游戏
哦 之前有人说我需要点那个“带模组重启”之类的
要不现在试试
模组？
没有
等等
模组设置
好了各位 我怎么带模组重启？
你们说这样更快
我马上看一眼聊天
你们知道吗？
好了 我在看
模组
好的
模组重启 带模组重启
谢谢
重启
等等
什么启用了模组？
我开了模组吗？
没有
哦等等 翻译完成了？
不 我们还是想保留已完成的状态
用已启用的模组重启 对吧？
我不是像这样开模组的 对吧？
好了
这就对了
谢谢大家
好了
不错
哦 真快
太棒了
以后得这么干
对 这是个专业技巧
应该没问题了
回到之前的位置
那根法杖已经检查过了
那家伙看起来想跟我击掌
停下
什么东西挡路了？
我讨厌这些挡路的小像素块
单个像素
哦 看这个
嘭
那边放一个
这边放一个
好了
这就是我之前在的位置
有点想要电击免疫
哦 那个我已经看过了
哇
我为什么受伤了？
哦 免费
哦 是冻结液体
我从没见过那个
至少我觉得我没见过
我太开心了
我与神明和解了
我都没法跟你说这让我有多开心
可能比那个还好
这可能是有史以来最好的天赋
也许比随地魔杖改装还好
那边怎么了？
哦 只是个灯而已
我还以为是镶嵌在岩石里的雪球之类的
这很窄
哦 看那个
真可爱
谢谢
哦 混在一起了
那是炸弹
先退到安全距离
其实 让我先把这个炸掉
然后到这边 我们把这个炸了
哦 好嘞
里面有一堆酸液
弄点血来
保持在满血
你掉脑袋了吗 老兄？
又一个疯狂的法杖
这些属性真不错
至少这几个不错
施法速度和充能我不确定
感觉 还行吧
但我想要那种超棒的法杖 你知道的 那种神奇的法杖
哦 糟了
等一下
具体怎么回事？
对
好吧 这其实是我意料之中的
是的
说得通
嗯 各位 你们觉得我的新法杖怎么样？
你们要不要
哦 糟了 他们现在从这里过来了
来吧
拜托了
不 改主意吧
我在打伤它们吗？
喂 加把劲啊
等等 那是什么？
它们没受伤
等等 它们确实在受伤
哦 没错
好 好 好
它们只是血很厚
真麻烦 但比之前快多了
还记得上次吗？
该死的
我能把这粘液弄掉吗？拜托了
我能溶解粘液吗？
操 能行
太好了
要探索这个地方吗？
哦 不 不 不 不 等等
没传送法杖不能进这里 因为那些云
那些云最麻烦
油污
这么多爆炸物啊
哦 看看这些
它们会变成水
全都会
哦 看这反应多快
太离谱了
这里弄点水
走吧
我现在需要更多血
我看见你了吗？
看见了
这里面怎么了？
那是什么？
等等
哦 算了
我还以为是什么特别的东西
老兄 这地方已经没有危险了
就只是清理所有爆炸物之类的东西
哦 糟了 有个掉落的丙烷罐
这才是我要的
这才是我要的 宝贝
黑洞 而且有四个
我马上带它们回实验室
大概记一下回去的路
悠着点 杀敌
搞到一个激光玩意儿
拿到了
等等 什么东西在发电？
我听到了炸弹声
哦 你在这儿
原来是你
哦 糟了 糟了 糟了 糟了
哎呀
拿错法杖了
我习惯把挖掘法杖放那儿的
没想扔那个的
哦 我刚突然一阵头疼 现在又好了
真奇怪
好像就发生在一秒钟内
现在没了
什么鬼？
这有点让人担心
拿着这个
把血弄到手
不错
满血了
好大一个池子
好了
我得回基地了
让我先记住这根法杖在哪儿
它在…等等 在哪儿来着？
那儿
好的
所以我往右上走
一直往上就行
实际上 一路往上然后往右
沿着顶部走 对吧？
这是最简单的方法
我直接挖穿这里就行了
没什么能拦住我
我安然无恙
神灵站在我这边
是啊
继续往上走
天哪
效率真高
没错
就是那个
好的
我要在这儿开条路
不错
太对了
你看吧 你根本不用给我发那条消息
能不能别让那些消息弹出来了 它们快把我吓死了
我讨厌那些消息
这个我不想要
把绝对不想要的东西处理掉
啊 我不知道
好的
血云
理论上不错
实际上 超级好用
但我想 我得找个地方用它 这样我就能一直回来取血
对
但我不想把它放在主用法杖上
感觉浪费一个槽位
异界传送门
不管了
又来一个这玩意儿
放这儿吧
好了
其实这根法杖本身并不差
魔力充能速度很慢 但施法延迟极低 不过重新装填时间很长
所以会非常慢
要是能减少那个就好了 我真的不想——如果我把上面这个移除 会影响法杖吗？
等等
是我疯了还是它突然变快了？
什么？
等一下
怎么…？
好吧
嗯 我不去质疑它了
好的
还是一样快 对吧？
不 不是那儿 不是那儿
它…变快了吗？
我觉得完全一样
那如果我这样做 你看
丝般顺滑
如果在这个上面放个三重法杖 然后稍微疯狂一下 因为它们不耗魔力
放个三重
终极挖掘
哦
哦 这个居然有点耗魔
哦 因为三重法杖
哦 原来是这个在消耗魔力
有意思
这个不耗魔力
哇
而且效果一样好
你看那儿
等等 为什么那个还是…？
哦 大扩散也耗魔
但我觉得稍微慢了一点
你看
我们不会用完的
不 不 不
这完全够了
真漂亮
我感觉这把法杖已经变得有点畸形了
到现在我都不确定到底明白它为什么这么运作
让我放回去
不 完全一样
至少感觉上是这样
现在得做那个了
活力之环
放那儿
嗯 我喜欢
不过我要把这个留在这儿 因为我想回去拿另一把法杖上那个减少充能时间的属性
是的
看起来不错
走吧
我想如果这把法杖变弱了 我应该能察觉到
感觉慢了一点 不是吗？
可能只是我的错觉
大概是心理作用
要是能看到训练假人上的准确DPS就好了
不 不 不
一直往左走到上面 然后到某个点就往下走 我记得
其实 这儿有个东西
是在这儿吗？
没往下多远
它不在那儿
哦 你必须立刻死
找到了
来看看挖地的效果
哦 不错
不错
挖得真好
只是我挖不了钢铁
意料之中
你看这个
哦 哇
像切黄油一样顺滑
真不错
哦 好的
现在我们到了
那就往下走
大概就在这儿
不 法杖不在那儿
它在哪儿？
嗯 我完全不知道那把法杖在哪儿了
看来我们得四处走走 希望能找到它
哦 在那儿
在那儿
那肯定是那把法杖
是的 很好
放回这儿
现在我们出发
太棒了
那边发生了什么？
你是我的朋友？
你为什么是我的朋友？
等会儿他就不再是我的朋友了 到时候我得杀了他
拜拜
现在小心点
电很可怕
慢慢来
我一直留意远处有没有带电金属
糟了
为什么他站在我这边？
我不明白
好吧 带电了
小心
看看问题在哪
就在那
我们找到问题的根源了
搞定
但我觉得还有更多
没错 还有另一个
哦 太吓人了
它似乎在右上方的某个地方
你在哪？
找到了
漂亮
又有一个
这和我们之前去的那个地方一模一样
嗯 那里面有个宝箱
宝箱现在毁了
里面有金子
它…我猜它在下面的某个地方
糟了 糟了 糟了
水 水 水 水 水
我们在这外面挖个小洞
好了
没错 就在那
危险清除
太棒了
干掉这些东西还挺有意思的
识别它们的位置 你知道的 然后清除或根除问题
我不知道该怎么说
这有个说法
但我完全说砸了
呜 呜 呜 呜 呜 呜 呜 呜
得弄点水
愚蠢的像素
好 先检查一下那个
如果需要 我们有紧急治疗
再弄点水过来
算了 那水就留着吧
留着也挺好的
哦 不 卢基层
我很想探索一下
因为我觉得奖励会很丰厚 对吧？
我的意思是 我可以慢慢来
咱们慢一点走
这里面真是太暗了
哦 糟了
这音乐听得我毛骨悚然
哦 不 来了来了
来了来了
这就是我担心的事
没错
我真的特别讨厌这些东西
你在哪？
好吧 看来它需要视线接触到我
干掉它了
音频出 bug 了
哦 天哪 快杀了它
哦
求你快死吧
搞什么？
你怎么还没死？
这是什么？
哦 我的天 它同时还在回血
不知怎么搞的
我讨厌这样
我之前明明杀了它
我肯定把魔杖改了什么东西 但我完全不明白
哦 操
好吧 好吧 好吧
我们得把魔杖改回之前那样
哦 天啊
我讨厌那样
不知道它们怎么回事 在回血 我不明白为什么
我是在伤害它们 但同时它们也在回血
给我…
给我清掉那些像素
好了
好吧
呃 我之前是什么配置来着？
我想我之前没有装那个
还是装过？
那个之前没在
我想这个之前也不在
咱们还是检查一下吧
一次排除一个变量
我想一次性干掉多个 但那不是个好主意
现在 你在哪儿呢 混蛋？
我猜你就在附近 因为音乐变了
来了来了来了来了 开搞开搞
好吧 没在回血
是在回血 当我没说
不过够用吗？
为什么你在回血？
操
那一定是双重火花的问题
后退后退后退后退后退后退！
所以 我猜问题不是这个 而是这个
我以前的火花哪去了？
操 哪去了？
什么？
我是不是把它留在…还真是
放这里
不过还是要拿一个这个
现在 我把这个扔掉
把那个拿回来
把这个放进去
是它造成的吗？
等等 哦 等等等等等等
现在这个怎么变糟了
扔掉那个
好了 现在来看看
快点
我明明是用这根法杖杀了他的
好吧 老兄 你可真是个小混蛋
我在对付蜘蛛的时候请你滚开好吗？
你在回血吗？
还在回血
哦 但我…现在受伤了？
不 我…
我猜不知怎么现在我受伤比回血还多了
哈
发生什么了？
我才不会去深究
我想干脆就用这根法杖走到底了
嗯 跟双重火花有关
双重火花是干什么的？
问题是这个法杖有爆炸伤害
也许…爆炸伤害对那帮家伙？
能回血
有点奇怪 不过好吧 估计就是…就是这么回事吧
但现在还在回血
我这根法杖上有爆炸属性吗？
没有
嗯
也许只有投射物伤害才能治疗它
而我之前有更多的投射物伤害
而这个…它算是个投射物吧 但写的是钻孔伤害
也许这就是区别所在
好了 我们回去吧
现在我们知道怎么杀它们了
我想要近战免疫 老兄
对付这些家伙？
哦没错
好的 走吧
哦 但是云在里面
不是…我们…我们得…我反正得把这里探开
慢慢走就行
一看到云就射它
你知道在这里什么能力会超棒吗？
隐形
隐身术
行 这还不错
我拿到了
如果它们靠近 我好像也能用盾牌弹开它
这挺好
蜘蛛
我能多快干掉你？
看 它还在治疗
好吧 还不赖
还不赖
天啊！
啊！
这物理效果太疯狂了！
该死！
哦老天 别整这物理了！
挖！
哦老兄 这玩意在下面搞得天翻地覆
你知道吗？
你感觉这个怎么样？
杀了它！
得手了！
行 这还不赖
速度还算可以
满地的恶心黏液！
好吧 这最好是我要找的奖励
黏液迷雾？
我讨厌这个
这可不是我冒风险应得的奖励
而且 我仍然有治疗能力
我不会！
我们把紧急治疗留在家了
该死
干掉他了！
好吧 它们会有一小段时间变成可以攻击的状态
只要别慌就行
哦 看这个！
法力消耗很低
但充能时间0.7秒 如果能消除这个缺点 那就太棒了
我还是拿上吧
我应该直接拿吗？
啊 老兄
拿来吧
好多能量球
我们可以导电
等等
这不就是…哦 糟了
拿到了！
走！
好的
哦
我不是故意的
切回去 切回去
让我看看
这里面法杖还真多
兄弟 这些法杖真不错
极度集中的光点 片刻后爆炸
这根法杖不赖
甚至可能比这根还好 因为充能时间低
而且法力充能 法力上限更快 槽位也更多
我拿走了
这可以变成一根不错的挖掘法杖
虽然我已经做了一根不错的挖掘法杖 对吧？
但我可以把这根改成别的用途
0.17秒 0.5秒
哦 但这里的法力充能速度加成其实对那根法杖帮助很大
这是个很大的优点 不是吗？
不过我还是喜欢它
我们慢慢来
我得往好处想
如果我把这里所有的蜘蛛都消灭了 就不会再有蜘蛛了！
嘿！
对吧？
逻辑！
没有蜘蛛了 就没什么好怕的了
所以只需要一只接一只 我需要净化这个地方
但我分不清去过哪里 因为这里全是黑的
我
倒是看到一个箱子
那是加速吗？
嗯 为什么不呢？
对 喝上一堆 直到找到血
看起来不错吧？
这样我们就能从蜘蛛那里跑掉了
出事了
哦！
哦不 是这种玩意儿
穿透护盾
明白了
好了 我们现在到顶了
我们要把这个排干
我们能办到吗？
等等 箱子里有什么？
额外最大生命值！
哟！
看这个！
我还能悬停查看呢
我不需要真看到它
还挺方便的
啊！
哟！
来了来了 来了来了
把它弄出来
然后我们得这样
呼！
排干 排干 排干 排干 排干 给我排干
好了 慢慢地但稳当地
看看那颗美妙的红心正在露出来
现在我要去拿它 不碰这些破玩意儿
啊 不错
不错
这个挖掘弹或者说挖掘爆破的好处是 它能挖穿茂密的地面
而能量球做不到这点
屋顶在这
等等 什么？
说得通！
我们回到地下丛林了！
看这个！
酷！
非常酷
看来它总是相连的
知道这点不错
意味着我的地图是对的
慢慢地但稳当地 所有蜘蛛都在被消灭
哦 你好！
不错
我们得在这里开条逃生路线
要是有人追过来 我们不能卡在黏液里出不去
快点 把这玩意弄掉
哦天 真恶心
真恶心！
真够恶心的
把这些粘液都清掉
这真是一团糟
看看这些破玩意儿 老兄
哦 我们挖到了这里 然后停下了
哦 那挺酷的
我还以为上面有个完整的洞穴呢
别淹死
想象一下淹死在蜘蛛血里
那岂不是最糟糕的事？
看起来有只蜘蛛在这儿挖洞
然后它停了
不过我用这个挖不动致密岩石 但需要的话可以用激光切割器
但我不会用
现在不会
哦
操！
我反应慢了
打中了！
哦天 它打掉了我好多血量！
我现在中毒了
我们得回去
太冒险了
血量低？
不 不 不 不 不
我们是在稳妥行事
而且这里面除了蜘蛛血 根本没有血可喝
那不是我们想要的东西
你知道 我觉得我可以进去待一会儿
何乐而不为？
既然我们在这儿了 可以再多探索一下丛林
也许能找点心脏 找点血 而且这里是个安静平和的好地方
不太危险
哎呀
抓到你了
我又中毒了
上面那是什么声音？
吓我一跳！
这是怎么回事？
好了 下面有些血
吃 吃 吃
喝 喝 喝
哦对 我记得这个
兄弟 这挖掘速度…这真的是我做过挖掘最快的一次
你看看这个
它挖软材料简直毫不犹豫
太疯狂了
血
给我
这是什么？
哦
哦 不错的血
哦 你们知道我想干嘛吗？
我们又要挖墙了 看看能不能从这里回到右边
我打算到处挖些小隧道
我们要把这个破世界挖个底朝天
下面有什么？
哦 不错
又一个传送门
我去过那里
让我拿点血
这可是甘甜的血啊
我能喝点不该喝的东西吗？
我喝到毒药了！
想象一下如果我还没发现瓶子里装血的技巧
我在地上吃了好久那玩意儿
直到我终于发现其实不用那样做
呃 我记得以前见过这个
等等
把毒药处理掉
不 我不喜欢它释放的这个奇怪法术
太好了！
大家干杯
真棒
这儿我们还没去过
我记得这是同一局 我发现了用蠕虫战斗的技巧
在我跟它们讲和之前 我杀了一堆那个守卫
哦 对 那个
我看到了一个不错的法杖
这是个不错的法杖
话说 我当时怎么没拿那个法杖？
那也算个还行的法杖
弄点血
好了
这个也是
这也是个不错的法杖
哦 到边界了
哦 操
刚才掉了好多血
等等 什么？
哦 等等等等
这里有个龙洞
我记得我从来没进去过
对 我们从没进去过
以前我太弱了
以前我太怂了
今非昔比了 混蛋
我不再害怕了
真的吗？
可能我有点害怕
不
我们没事
我只需要准备好逃离这里
突然 这家伙跳出来了
这就对了
我们很快打掉他的血
对 就这样 这就对了
这就对了 宝贝
看 还有这么多血喷出来
真好看
散射
呃 伤害场
给 给投射物一个能量场 持续对附近的生物造成3.5点伤害
嗯
个人闪电施法者
我不知道
我不确定这个
每次施法三个法术
不太喜欢这个
这个看起来倒是挺有意思
老实说
那个确实看起来挺有意思
我觉得如果你给它加一些额外伤害的话会很好用
哦等等 但这只是个修正
取决于这个伤害多久触发一次 我猜
我们先把这些血都吸了
锯片环绕
我已经有这个了
你听到了吗？
那是什么鬼？
那里有东西
下面有人
别动
你也听到了 对吧？
脚步声
就在这附近某处
不管了 反正我也打算挖这里 那我们走吧
对 我们往右边走
看好了
我们只挖一条这样的单线就够了
呃 差不多了
等一下
就像 你看这个
看到了吗？
宽度足够了
哦 这样效率高多了
哦对
而且这样挖起来也特别直
但我估计我最后会回到同样的位置 因为上次我在那边往上走了很长时间
看这隧道多漂亮
不过我一直在躲闪
我几乎没空间活动
继续往前
我特别怕这东西打到自己
你根本不知道
也许你知道
我搞砸了
现在它没那么直了
至少之前还很好
我在想能不能叠加等离子束增强器让它更宽
想象一下
天哪 我快憋不住尿了
等我在这打到点东西就去尿
算了 不 我现在就去
啤酒回来了
等一下
我能让它更高效吗？
多少…
如果我点一次
两下 三下
那么 嘟嘟嘟
哦对 这样更快
只是我不知怎么搞砸了
该死
好吧 四下就行
其实我稍微往上偏了
我稍微往下偏
这样才对
这就是最佳位置
哦老天 我有了想拉屎的感觉
我感觉我不该待在这里
这感觉有点脏
我听到什么了？
哦 是从窗外传来的
一架直升机
我不知道我刚才以为在游戏里听到了什么
噢 看那个！
正是我预测的同一个地方
不错！
在这开个不错的入口
来 把那个弄掉
好了
不错！
现在我们带着满血药水和所有东西回来了
我要再往上走
别在这里浪费太多水
好 只是测试一下
我会被岩浆烫伤吗？
好的 没问题
好吧 所以我们不能免疫熔岩伤害 但我们免疫被点燃
所有这些熔岩都是我杀死的敌人留下的
我只是在这里描边
看看当我靠近时 所有东西是如何开始模拟的
所以在这点上和Minecraft类似 并不是整个世界任何时候都在模拟
只有当你靠近时才会
好吧
哦天哪 这挖掘能力也太狂野了！
一个头骨！
我感觉自己像个考古学家
哦
我以为我碰到了挖不动的东西 但我错了
我可以轻松挖穿这个
我听到了什么声音
我听到了叮当声
不过我打算继续前进
这地方真大啊！
我们快速看一眼
老兄 这里完全死寂一片
不管这地方是什么
我其实有点紧张
好吧 我觉得那叮当声只是背景音的一部分
为什么没有敌人？
这到底是什么地方啊 伙计？
老兄
我几乎要一路挖到地面了
我听到有人
哦对
咋样啊 蠢货们？
搞定他了
然后我们有一个不错的熔岩小蓄水池 这样就不会流得到处都是了
真好
糟了糟了糟了糟了糟了
熔岩流进来了
就让它一直往下滴吧
我靠！
那家伙下来的时候我正好在挠脖子
还好我有大师级的反应速度
来吧 滴 滴 滴 滴 滴
我不需要等
我可以挖
停下
我在想这是不是他们的家
这就是火焰老兄们诞生的地方
什么鬼？
一个冰人
你在这儿干嘛？
也许他也是个考古学家
也许他是和他的朋友们一起被派出来进行一次探索未知的远征 就像我远征这个…哦 看看这个
等等 我在哪儿？
哦 我法力没了
啧 真烦人
等等
哦 等等
我在半球里吗？
哦 不
哦 糟了
我不敢拿那个
那个家伙会刷出来 对吧？
但我很强
拿来吧你
我走了
我撤了
我溜了
别管我
让我往上挖吧
看看那个
哦 我们见到阳光了
我们从世界底部一路挖到了顶部
嗯
太棒了
你知道吗？
我们去金字塔吧
那里有个Boss
去沙漠
我能吃仙人掌吗？
不行 那是木头
算了
好了 那么…
哦！
哦 等等
没事
我刚才还以为成功了
哎呀
我还能用什么试试那个？
如果我把这玩意儿毁了呢？
里面藏着什么东西
你知道吗？
我要试着毁掉这个
哦 它还挺抗造的
看看那个
里面有东西
让我把这整个时钟清掉
好了
算了
现在我们很快就要遇到一个骷髅头了
看看我
真漂亮
漂亮
啊
等一下
哦 等等
对了
我本想带个恶魔之眼过来 放在那里
嗯 得一路向西才能拿到那个
所以 我现在不想去
但以后再弄吧
到了
哦 你知道吗？
等等
还有 我记得我确实一路爬到了这里
这是同一轮游戏 对吧？
是我想的那个吗？
真的是同一轮游戏吗？
不会吧
还真是
看那个
恶魔之眼
我们需要恶魔之眼
等等
我站在那边没法想事情
我想先通过入口
嘟嘟嘟 嘟嘟嘟 嘟嘟嘟
想传送？
求求了？
我一个传送法术都没找到
搞什么啊？
我是说 这里面有个 Boss 其实挺好打的
我们去揍它一顿
但我们还是要稳扎稳打
永远稳扎稳打
这蓝色火焰对我有危险吗？
没有
好吧 完美
等等
如果没记错的话 你应该在上面某个地方
哦 我看到你了
好
我的盾还在
哦 到了
到了
它会立刻刷出来 对吧？
我得多方面准备一下
得先把黏液弄掉
哦 我法力不太够
我是说 水
我们等这黏液失效吧
快点啊
好了
史莱姆清掉了
状态：未被砸扁
哦 你知道吗？
我有神酒
我想在这里试试什么
呃 等一下
我该怎么弄？
我直接倒就行了
等
一下
我要在这里弄个小浴池
可能看起来有点疯狂
哦 我挖不透那个
哦 但我能挖透
我要这样弄个舒服的浴池
去掉那个小像素点 免得卡住
看这个
好了
这能在我身上持续多久？
等等 我为什么…哦 还有粒子残留
得把这些部分都清掉
有人在战斗中卡在那个上面了
那可就糟糕了
我自由了吗？
好 我跳进去
好 持续时间挺长的
但如果我跳进去站在这儿…哦 持续时间确实挺长的
来回忆一下这个Boss会做什么
他有个护盾
不 等等
不 不 不
他张嘴或者别的什么动作 我必须在那时攻击他
好了 伙计
来了
张嘴
叫我西尔曼·科伊皮
等等
我是免疫的 对吧？
我是免疫的 我是免疫的
等等 那他是不是也免疫了？
该死
打他 打他 打他 打他 打他 打他
哦 耶
打中你了
操 太棒了
那是什么？
后坐力阻尼器
哟 这可太棒了
而且法杖也不赖
其实我觉得它比这根好 因为你看 它还有减少18度的散射
而且插槽也很多
谢了
我们还拿到了这个
池塘里一个 树上一个 岩架上有一个 还有一个在太阳底下
百分之百指的是音乐相关的东西
那是什么？
随机静态投射物法术
那为什么上面有个黑洞图标？
那是什么？
娜拉
嗯 等等 我听到有人
等等 那根法杖是什么？
妈的 等一下
我得把法术弄掉一些
清掉 你知道吗？
也许我们把石头丢掉
对 去他的石头
我们永远找不到无限法术了
我现在就是不信
梦想破灭了
所以叶片 我想留着
其实不对 我不留了 因为现在我有了这个挖掘者
用不着它了
好了
哦 那是我的旧法杖
那这个是干嘛的？
施放一个随机静态投射法术
既然是随机 那为什么上面有黑洞标志？
那是什么？
复制随机法术
从你法杖里的其他法术中随机施放一个
明白了
而这个 我记得我以前见过
哦 等等 没位置了
咱们移除那个
投射物的持续时间设为零
这有什么用？
为什么有好处？
哦 确实能减少不少施法延迟
哦等等等等
哦等等 我现在换不了 不过
我为什么想这么做？
什么东西能从没有持续时间中受益？
也许…不知道
这是个好问题 是吧？
我想知道这上面写了啥
欢乐 117
不 这绝对不是普通的字母
需要更多血
等等 这里面怎么装的是…？
不
好吧
嘿 那还不错
我们涨了点血量
我们干掉了那家伙
哈利路亚
往下走
我现在要探索整座金字塔
希望我们能找到更多血管里流着血的家伙
哈米斯！
他们把你关在这些罐子里 真是太过分了
哦 他生气了
看看那个
那是个愤怒的幽灵
你是说 你很生气
你气疯了
哦 你血量挺多的
我们上面有个戴着焊接面罩的家伙
我不知道你在射什么 但我不喜欢
这些法师射出来的任何东西都把我吓得半死
我在那上面有过一些糟糕的经历
慢慢回血
不错
血量满了
漂亮
这让我想起了墙上布满陷阱的那种艺术风格
顺便一提 那家伙叫柯尔米·西尔马·科伊皮
我觉得它的意思是柯尔米·西尔马的复制品
而最后的 Boss 叫柯尔米·西尔马
所以 它可能是柯尔米·西尔马的一个复制品
就像是它的缩小版 懂吧
天啊 我讨厌被粘液糊住
这游戏几乎就是在模拟90年代尼克儿童频道那些节目
你知道 那些游戏节目里小孩都被泼了一身粘液 真是诡异的要命
那真是个奇怪的年代
我不知道你们是不是年纪大到能记得这些
清理这个
让它安全
哦对 这是血
我是说 虽然我们现在不需要它
看看那个
一个流氓
啊 没水了
糟了
我打赌下面找水会很有挑战性
一个蓝色的
有什么区别？
记住 伙计们 我还有那个增加最大生命值的技能
我现在收集的生命值越多 到时候那个技能的效果就越离谱
哈！
被我的护盾弹开了
哦 对了
我们还有这个地方
我记得那个沙子洞穴
哎哟
水不错
这地方的音乐真诡异
这种音乐让我觉得自己不该待在这儿 你们懂吧？
我们真该在地图上标一下这个地方
就在金字塔正下方
有个沙子洞穴
我们马上就去看看
我只是不知道它有多大 但我们要这样标记一下
画个长方形
那么假设它从这里开始…
这个待会再改
现在还不准确 因为我不知道具体尺寸 但是…
沙子洞穴
看起来它刚好在金字塔边缘就停了 对吧？
或者至少是砖墙那里
所以我觉得右边这块的尺寸目前是对的
为什么这玩意儿不变成血？
这是肉啊
拜托 给我加点血
我记得这地方吓人的是那些会射毒的怪
上次那玩意儿可把我坑惨了
在那儿我得小心点
老兄 如果我就这么一直往右挖呢？
试试看
而且你知道吗？
我要从我记得的一个点开始挖
所以我从最顶上开始挖
这样方便我以后记住该在哪画标记
我现在到处乱晃呢 哥们儿
我根本不在乎
也许稍微向下倾斜一点 因为我觉得我离地表不远了
哇 幸好我有火焰免疫
刚才发生了什么
这里面开始有点热了
我差点像个傻子一样撞到那光束上去
我尽量不动鼠标
我只移动角色 这样好保持直线
嗯 直线 我是说 不是水平线
哦 周围在变化
等等 我可以…
不会吧
现在我们回到这了
兄弟 这布局真让我头疼
什么？
等等 我们回来了吗？
嗯 我们…
我没来过这儿 对吧？
不不不 这是新的地方
蔓生洞穴
什么鬼？
真菌泥土
嘿
哦 又一根坏掉的魔杖
我得 老兄 我得回铁砧那儿
我已经有一个了
等等 那东西不带电吧？
看起来不像
等等 蔓生洞穴 这什么鬼啊 老兄？
太疯狂了
所以我要往那边挖
我就当它是…
哦 我不记得金字塔和塔之间的确切距离了
就按我想的位置画出来吧
我觉得大概是…
没挖那么远
也许像这样 尺寸当然会根据发现的东西调整
蔓生洞穴
让我想起了 嗯…
那个地方叫什么来着？
真菌洞穴
好吧
胶球？
对
好吧
不过我有点想拿那个 但我不想丢掉我的仙馔
我留着它
看看背景
看起来我们好像还在同一个区域
搞什么鬼
再看看这个
现在我们…
真是个奇怪的地方
还好我能挖穿这个
哇哦！
好大一个真菌
好吧
是酸液真菌
又一根魔杖
好吧
能给我一个传送法术吗？
拜托 传送法术？
好了 那就是边界了
我要再沿着边界走一次
只是想看看这玩意儿到底有多大…
哦 看这个
那是个乌库基维
我觉得我们最好别碰它
这玩意儿靠近了会爆炸吗？
好了 不会
那东西就搁在那儿
我不去招惹它
不
蓝色的沙子
我唯一见过这玩意儿的地方是…
那地方叫什么来着？
最后一关之前的区域
哟 那是个非常低的卡斯特莱
那玩意儿比这法杖还好吗？
我觉得是
虽然我还有点喜欢这个
但不行
谢谢
我真希望能更换法杖
那该多棒啊
顺便说一句 每次我说“好了 我们开挖吧”
我都能挖到东西
除非我超级走运 否则我觉得挖一挖总是值得的
这真的很让人意外
哇哦 好一个连锁反应
你看到了吗？
我干掉了一个 另一个就炸了
哇 该死
这里面还真热闹啊
老兄 这些家伙都是从哪儿冒出来的？
那东西是不是刚才变大了？
嗯？
等等 上面写着什么？
真菌之血？
我能喝吗？
老兄 这儿法杖也太多了
对不流血的敌人暴击
不了 谢谢
现在我们又回到这个区域了
真奇怪
那是乌库斯基维
哦 我们着火了 老兄
拜拜
我觉得这个我已经检查过了
嗯
哟 给我血量
交出你的血
哦 你好
我很好奇它们射出的法术会对我造成什么影响 但还不至于好奇到让自己被击中
如果不小心被打中了 我会…
看来还是得小心点
我们遇到了两个乌库人
哦 弹回来了
求求你别杀我
哦 你好
它们流血会触发传送
我得小心这个
这里的岩浆也太多了
哦 等等 我有点糊涂了
困惑
别困惑了
等等 是那个光环让我困惑吗？
天哪 还真是
这光环也太恶毒了吧
我靠
那家伙有根法杖 或者说曾经有
好痛好痛好痛
老兄 这些家伙真恶心
哦 这个每次施法可以放两个法术
也不怎么样嘛
我不太喜欢每次施法多于一个法术的
每次施法多于一个法术的 我会最后才拿
过来
这地方真奇怪
你看 它怎么交替变化的
现在到了这个区域 然后我们又回到了某种丛林里
或者是个真菌区域
哦 不错
太棒了
最喜欢找到心了
这是我的最爱
真奈美
什么鬼地方
更多的心
太爽了
哦 看看这家伙
他戴了顶高礼帽
又来一个
它们爆炸得还挺猛烈的
好吧
神圣手雷
不了 谢谢
我其实挺怕它们的 尤其是当我没…
哦 它在散播花粉
果然如此
去你的
你竟敢如此
威士忌药水
谁把一瓶威士忌丢在这儿了？
肯定是那些嗨仔们干的
这里的好东西可真多啊
哦 哇 哇 哇 哇 哇
好的 那个
我们这里还有个板甲卫兵
别太自信了
事实上 我现在的探索毫无章法
我只是跟着风的指引走
可这下面根本没有风
所以基本上没什么在指引我
我就是在瞎晃悠
又一根魔杖
我是说 如果一直这样下去 说不定什么时候就能找到传送法术
变形魔药？
不了 谢谢
水瓶？
好的 来吧
哦 你好啊
又一根魔杖
看看这些属性
我是说 法力充能有点差 但…
整体来说真的很好
这上面是什么？
看看这个
现在好像又通到这片区域了
嗯
真奇怪
等等
如果我从这里直着往上走…
哦 糟了
我找到了一处铜矿
嘿 伙计们
咋样啊 易先生们？
他们好像…
就待在这儿闲逛
把我的药水装满
我搞糊涂了
我太糊涂了
又一处铜矿
这蓝沙子肯定有用处
这蓝沙子似乎…
挺重要的
你是…
你是敌人吗？
你喜欢水吗？
我不知道该不该对它做点什么
看看这鬼地方
我要直接往上走
在这里弄几个休息点
哦 等等
我们又回到了…
看那个
我们回到了沙漠
我觉得这说得通
哦 我们到了
等等 我从来没标记过这里
这到底在哪儿？
让我继续往右走
啊 这就对了
这是那个塔
瞭望塔
其实我应该直接把它标在地图上
把这个移过去一点 弄得好看些
这样就行了
好了
瞭望塔
那上面有点东西
我有点想再看一眼
我们就…
老兄 我正在探索整个世界
这太好玩了 伙计
这就是我一直在等的感觉 老兄
就这么从一个地方走到另一个地方
非常强大
只是在解开这个世界的谜团
我以前来过这里上面一次
这里上面里面有一幅画
但我忘了具体是什么
再看看吧
好吧 有岩浆
呃…
没关系
我们要把它排干
哦 等等
如果我继续这么干 岩浆会蒸发掉的
大概吧
我的意思是 大部分
大部分会被蒸发掉
不过排干得有点慢
哦 开始了
好了
然后还有一层
哦 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟
排干它
哦 对了
没错
好吧 我想我还是把它画下来吧
哦！
哦 我刚才已经…
哦 非常抱歉！
希望没有耽误太久
我把覆盖层打开了
操！
对不起 各位
该死！
好吧 我道歉
我会多留意一下
不过应该没太久 因为我…
对 肯定没多长时间
妈的
真该死
那边有个瞭望塔
我打算这么做
我要画一个小爆炸的图案
看起来会超酷
看好了
哦 不错
哦 对 我有个想法
我有个主意
我先画个方块
用灰色
再画一条线
看看这碉堡的专业画技
酷不酷？
嗯
还行
可能还能更好看些
不过没关系
搞定
然后我要画游戏里看到的景色
就是…
那个池塘
也可能是湖
说不准
然后天上还有东西
稍等一下
这里用白色
画几条鱼
让我放大一点
我的艺术功底完美无瑕
画面就是这样 对吧？
对 下面绝对是鱼
然后天上还有东西
不 实际上更像…
像这样
然后还有…
悬挂在上面
上面有个问号
哦 真令人兴奋
所以这可能指的是池塘 或者…
我猜是湖
在游戏中…
右边的确显示有一座山
左边也有类似的山
对吧？
所以…
我也不确定
让我也像这样把它画好看点
好了
看看这个
真漂亮
看它炸开的样子
是不是很酷？
我喜欢
实际上 我们再加一条鱼 朝着另一边
只是为了完整起见
好了
漂亮的鱼
兔子鱼
现在我要切回游戏了
之前的事我很抱歉
我以后每次退出都会仔细检查
这得成为我的常规流程之一
好的
现在我们有个熔岩问题
不 我们没有！
我拒绝接受熔岩问题
现在我往更深的地方走
没错
我记得这里
上次我稍微探索过这里
哦 你知道吗 我可以绕过去
哟！
哦等等 我在缺氧！
糟糕
等等 我能挖穿这个？
不可能吧！
等一下
我们小心点
我们要把所有的…
好的 看好
我要挖一条通道
哦 我没法力了
不会吧
也许我不该一路挖到底
我后悔了
我后悔做了这个决定
没事
全都流走了！
哎呀
别往这边排
对 我们就等着它排完
在它排空的时候 我正好四处看看
这里怎么回事？
看看这些沙子
真不敢相信我能这么轻松地挖穿砖墙
哦 小心点
这得花点时间
听听这声音
这声音其实还挺悦耳的
好了 我们探索过这边了
所以我们知道这玩意儿就在瞭望塔的正下方
或者说 好吧好吧好吧好吧
这实际上很大
很大
我们要把它标记出来
繁茂洞穴
我们需要把它扩展一下
把它变得更大
它其实真的很大
差不多就这样
现在我来过这里了
事实上 我还要把这个加到我的待办清单里
就是我刚发现的东西
不然我会忘的
好了
我想写…
应该写什么呢？
我应该写…
探索
天堂
池塘/湖泊上方
搞定了
这上面还有什么来着？
恶魔之眼和真菌洞穴
尝试用眼睛和雪地精英传送
解开音乐盒谜题
没错
还有杀掉古代实验室里的Boss
嗯 我还有事要做
但我绝对不会在没先…
拿到我在深处某个地方找到的那个生命值提升增益之前去挑战那个Boss
我们得先拿到那个
哦 这里得小心点
这地方很危险啊 伙计
呼
哦 不错
生命值出现了
还有一万六金币
我发财了
又一个生命值
这是什么情况？
还有一把变态的法杖
看看这法杖的魔力充能速度
我操
老兄 我可能得拿着它
它太强了
天哪
这地方法杖多得溢出
这感觉真美妙
探索中
嗯？
等等 什么？
呃…
你说什么？
真诡异
那些是多刺孢子囊
哦 天啊
我听到…那声音让我不安
那些愚蠢的青蛙样小生物让我不安
不 很少有东西能让我安心
一直都不安
我觉得这些东西就是凭空冒出来的
你从哪来的？
嗯？
那是什么？
那个圆形的…
哦
哦 真带劲
这些玩意奇怪地生长 然后爆炸 然后又长回来 非常诡异
又一把法杖
哦 被那下打掉好多血
我们得跟这些家伙保持安全距离
我需要血
三叉永存
以三叉模式施放三个法术
嗯
不要
操
还有个地方有乌库斯基维
我忘了在哪了
那是岩浆吗？
我操
不
不了 谢谢
这儿的岩浆对我来说实在太多了
是的
哦 这个地方真大啊
那把魔杖也很酷
这里简直是魔杖天堂啊 老哥
我靠
你看到刚才那爆炸了吗？
好像它们爆炸的时候 还会触发附近所有奇怪的真菌
让那些也一起爆炸
感觉就是这样
哦不 看看有多少个这玩意儿
我就守在这里等它们过来
神秘真菌
你说啥？
得赶紧吃掉它
等一下
让我先把这些解决掉
感受与魔法力量的和谐
因为摄入了神秘真菌什么的
你说啥？
我靠
好吧
听听这声音
哦 我可不想在这儿嗨起来 老哥
这地方本身就已经够迷幻了
我需要血
其实 刚才有血来着
拿上它
在地上喝
从地上喝
这是什么？
导弹
这么多魔杖
繁茂洞穴
这些墙里其实也有金子
卡缪斯是我的朋友
把它们全杀了
现在我们往上走
看 一个流氓
把你的血给我
那个是我丢的吗？
哦 那个我已经检查过了
老哥 这地方真大啊
那是可燃气体吗？
是的
看看这个
这些锤子喝醉了
它们正在那边庆祝周日呢
看看那个
我要去摸摸它们
它们太可爱了
好了
现在它们被好好摸过了
永远记得摸…
等等 发生什么了？
哦 我…
哦 我懂了
我喝醉了
我还以为我的法术莫名其妙多了个三重射击效果之类的
我有点想过去跟那些半羊人一起喝一杯
致命治疗
而且那根法杖真不错
小散射 充能还行
等等 那边有个人
你在哪？
哦 他有根法杖
紧急情况
好了 他倒下了
目标已清除
这上面有什么？
点燃时暴击
混沌拉帕
巨型喷吐弹
嗯
我真希望能在任何地方编辑法杖 这样我现在就能好好实验一番了
只是附近没有能改法杖的地方 老兄
真糟糕
现在这根
我拿走了
让我看看
对
嗯…
所以 我有什么能用的？
也许配合“纳拉”试试
投射体的持续时间为零 也许这意味着它一发射就爆炸 然后会炸到我之类的
或者我获得那个效果
你知道 也许这就是它的用途
或者 我记得在某个地方找到过一个法术
就是那个轨道法术 还记得吗？
我只是忘了在哪找到的
我真的忘了
天哪 各位
冷静点
看看有多少该死的青蛙生物
糟糕
我好像见过这个
糟糕 糟糕 糟糕
法杖
看看那样子！
哇！
看这一堆垃圾！
“后坐力…增加后坐力”
有意思
水变毒液
伤害场
好吧 其实这里没什么让我特别感兴趣的
乍一看还以为厉害多了
只能说没那么好
别误会我的意思
这算不错 但是…
到这会儿我比较挑剔了
等等 这些家伙怎么一直在刷新？
哎呀
这些东西为什么在长大？
那边有奇怪的连锁反应
靠 打我好多血
这里面有东西吗？
哦 这里有毒性岩石
嗯
哦 我真不敢动
得处理掉它 伙计
全炸了
我能谢谢你吗 毒性岩石？
哟 我完全可以直接移除它
我无视毒性岩石
我拒绝
我不同意
去他的毒性岩石 老兄
你要是不喜欢什么 直接弄掉就行了
简简单单
穿透射击
让投射物穿过敌人 但对施法者有害
不
我还是不太明白这个怎么用
上面还有一根魔杖
看那个 爆炸彩屑
这家伙身上有神佑药水
我们不喜欢那样
什么？
我在这掉了太多血了
上面发生了某种连锁反应 我不明白怎么回事
搞定了吗？
嗯？
我完全搞不懂
这些东西也在不断重新生长
下面有什么东西在搞鬼
原来是你
停下
好吧
你知道吗？
我干脆绕过去挖
这地方真是疯了
哦 小心点
那些家伙会爆炸
那是什么？
蓝色闪光和冰球
蓝色闪光确实会降低卡斯泰拉
这其实是个好法术
这是什么？
黄金加真菌土壤袋？
真的吗？
等一下
有多少金币？
大部分是金币
哇
好吧
我们来攒一堆金币
信不信由你 我们确实需要钱
因为我们现在只剩一个天赋了 明白吗？
如果我对那个天赋不满意 就得重刷很多次
所以我们得尽量多攒钱
我可不想让最后一个天赋变成垃圾天赋
它得够好才行
好了 把这个处理掉
嘣
再捡那个
我们去看看那边的法杖
哇哦！
该死
好吧
不
我感觉自己正在进入不该去的地方
这是…我得开始往回走 去回血了
哦 等一下
我看见你在上面了
别乱动
你这个混蛋
别这样
看看那些花粉
我最可怕的噩梦
抓到你了
哦 这里面有东西
别玩那个了 不管那是什么
我靠
等等 这里面不管是什么东西现在都没了
我想那是一个装有某种液体的瓶子
这是个…疯狂的地方
好了 我们弄到了一些血
也算有点收获
喝 喝 喝
过程中我们有点嗨起来了 但没关系
我不想冒任何风险
殿下
这局运气太好了
好了 是时候上去找些血来回复了
我们正在往回走
那是什么？
真菌在震动
哦 现在消失了
乌库斯奇维
我想我还是回到之前挖过的地方吧
不 等等
对
对 我是
不 等等
我直接往上走
得稳妥点玩
好吧 计划是这样的
我现在实际上打算从上到下穿过所有的生物群落
找到血 恢复生命 拿到所有我错过的红心
然后当我们一路下去时 我会拿额外红心的天赋
然后再深入一层 拿剩下的那个天赋
为什么我不能…
有什么东西挡住了路
而且这次我不会挖进充满乌库斯奇维的水室
不 那不会发生
记住我的话
也许在路上探索一下
这里有些血
还不错
等等吧
这是沙洞
好吧 计划有变
我们就在沙洞里多探索一会儿
因为这里有人形敌人 我们可以杀了它们拿血
尤其是看看那边所有的血
哦耶 这正是我说的 宝贝！
正是我需要的
好吧 对 对 对
虽然我觉得应该从那里面得到更多血
这血量太令人失望了
糟糕 我在上面打了个洞
也许是他们干的
这些混蛋
有人在射击
哦 是那个毒人
讨厌那个毒人
对 我们在探索沙洞
我喜欢这里的音乐
完美地体现了我探索这种区域时的心情
阴森的气氛
我开始达到血量高到用血治疗要花很久的程度了
好吧 不过我们正在往上走
轰！
砰砰！
大爆炸！
你好大的胆子！
好！
好耶！
哦 哎呀
不吓人
咋样了 傻X们？
哦不 是毒！
靠
别毒我
我靠 这里要血流成河了
我等不及了
我感觉我在摧毁血液
挖掘爆炸真的在摧毁血液吗？
我需要一把链锯 老兄
好把这些傻瓜切碎
因为这玩意在摧毁它
它并没有真的切开它
哇
那可真吓到我了
收集所有血液
看我的血量
我有很多
没有朋友
我的朋友们在哪？
虽然我也没有任何信息素 但无所谓
天 这沙子——哦 我们这儿有什么？
哦 好 等等
万一刷个Boss 我立马开溜
我得在这做好心理准备
另外 我得弄点这血
那骷髅是什么鬼？
哎呀
治疗
再来点
巨型治疗
满血
哦 等一下
怎么了 哥们？
你已经解锁了不死之秘
等等
移除…
呃 那个
使被抛射物杀死的生物的尸体
起来助你一臂之力
哦 有意思
拜托别出 Boss
好了 我们现在有五个魔球了
我不确定之前有没有拿过这么多
另外 我有点想…
我不喜欢这个
我从来不用这东西
但我为什么会拿到这个？
不 我不喜欢
我要把它放回去
我确实有个更好的追踪法术 所以
把我的瓶子装满
好吧 看来没 Boss
酷
所以沙洞里也有这种地方
知道这个还挺好
那就是底部了？
看看那个
所以沙洞是有底的
有点想挖穿它
看看能到哪
我再也不会被普通的致密岩石挡住了
这些东西已经限制不了我了
绝不
好 我们落在上面了
哎哟！
混账
安全了吗？
好
我要把它标出来
所以我们…
我们往下走了好远
所以等等
哦 沙洞在这边
我之前来过那里
等等
我觉得我…
我觉得我搞错了
我不是从瞭望塔一直往下走的吗？
就像底下全是岩浆那样
还是说是在这边？
不管怎样 我先把它画在这里
反正以后还能改
我们要画个…
我甚至不知道要画什么
其实我需要…
我基本上需要为这种房间做个模板
因为我在这个游戏里见过无数次了
岩浆湖的另一边也这样
所以我得弄一个…
一大堆…
搞小一点 像这样
然后还有…
这布局有点像…
该叫什么好呢？
大概就那样
然后这里有个…
这样的地方
而且还有这些柱子
你
知道 差不多那样
我等会儿再来净化这里
先画个大概轮廓
然后里面通常有…
其实 有时候有爱心
其他时候则是法术
我用黄色来画那个
我就画个…
爱心
其实还有…
哦等等 我读过这块石板吗？
等一下
哦 我好像从来没读过
稍等片刻
我觉得我没仔细看过
回去
也不是
好 形状就是这样
哦 中间有个小平台 对
我之前见过这块吗？
翠绿石板 卷四
哦 这是新的
死亡的定义是复合体的分离
但单纯之物没有分离
因为它是一体的
死亡在于灵魂与身体的分离
因为任何由两 三或四个部分组成的东西都必然分裂
这就是死亡
进一步理解 没有火的复杂物质不吃不喝不睡
喝或睡
因为在一切有灵魂的事物中 火是那吃东西的东西
你在说什么？
死亡的定义
等等 disjunction 是什么意思？
我赶紧查一下
分离
哦天 我手机只剩 7% 电了
缺乏对应或一致性
哦 好像哪里不太协调？
教育所传授的技能与劳动力市场所需技能之间存在脱节
好吧 是的 所以就像…嗯
明白了
死亡的定义是复合体的分离
但单纯之物不会分离
所以我们有复合体 也有单纯体
因为它是统一的
死亡在于灵魂与身体的分离
因为任何由二 三或四个部分构成的东西都必然瓦解
这就是死亡
进一步理解 没有包含火的复合物质会进食 饮水或睡眠
因为在一切有灵之物中 火就是进食的部分
这是不是说每个生物体内都有火？
而且所有生物都是复杂的复合体？
死亡就是将那些复杂的复合体彼此分离？
就像分离灵魂与身体？
好的
我其实要用手机拍下来 因为我觉得需要记下这些
以后我得把所有石板上的文字整理成目录
好了 往前走吧
哦 我去 吓死我了
我操
我直接从椅子上跳起来了
操
我的天
我得冷静一下
我操
我完全没准备好
好了 好了 好了 好了
这里有点血
好吧 这就是挖太快危险的地方
像我刚才那样自动驾驶式地挖 你知道的
挖的时候得看路
挺重要的
弄点水
哎哟！
我正在洗澡呢 你这混蛋
好好泡个澡
然后你就来了
只拿水 谢谢
我差点又犯一次
不过及时刹住了
骗我一次 是你不对
骗我两次 还是你不对
骗我三次 也还是你不对
但要是七次 那就是我的问题了
老兄 我正在慢慢成为这个游戏里的神
我的意思是我的角色变得超强
没什么能拦住我了
真不错
当神的感觉真好 老兄
我弄了个毒人
我看见你了
想都别想
老兄 这地方真是搞血的好去处
人形生物太多了
你在哪儿？
停下！
所以 如果我继续往下走…
迟早能到达底部 对吧？
我之前去过那
除非左边的底部比右边的高一截
你能别朝我射那些球了吗？
看看这些血
老兄 这火焰抗性真是太厉害了
到底了
好吧
看看左边有没有什么东西
底部
好了 接下来我打算…
我要往左边挖
得搞清楚这个世界边缘到底在哪儿
看看我们最终会到哪儿
这得花一阵子
一 二 三 四
就这些
等等 看这个
等等！
哦 没事了
用不了多久
等一下
我是不是全搞错了？
所以我想那边也有一片
将来会命名的区域
咱们继续沿着边缘走
哦 等等
我来过这吗？
那边好像有光 就像我探过路一样
而且这边明显比右边往下延伸得更远
这儿得小心点
别挖太快
以防万一
这么深啊
这肯定是我之前待过的同一个区域
只不过现在是从另一侧过来
哦 那是什么玩意儿？
有什么东西挂在那儿
你是什么东西？
小火人
肉界
什么？
这是什么？
肉？
不！
全是肉！
兄弟们 这游戏太疯狂了！
你知道我最喜欢什么吗？
开发者们就像 好吧 这是《Noita》
一个肉鸽游戏
你是个巫师
你只能射一发 对吧？
这里是关卡
上吧
杀死最终BOSS 你就赢了
但实际 他们没告诉你的是…
这个游戏要庞大得多
我一直在发现新东西
游戏里完全没有提示
说这里还有内容
好吧
咱们碰上了一个超凶的狙击手
但我有无限治疗 所以嘿
没事的 老兄
等一下
不对劲
不对劲！
这根本没在治疗我！
这是什么被诅咒的血！
那个狙击手在哪？
不 这一切…这也被诅咒了？
好 我想干掉那边那个家伙
你在哪 混蛋？
还有 我们得小心点
别淹死了
别淹死在血里
嘿 傻逼！
你在这啊
老兄 这感觉像是个强化版的希兹狙击手
但我能喝敌人的血吗？
我知道地上的不行
不 我不能
我不行
这太糟糕了
而且 我的血量掉得很快
你知道吗？
这地方好像有点硬核
我说咱们等血量再多点的时候再回来
意思就是 先拿到加生命上限的天赋
这里就是…我太害怕了
先标记一下
这没问题
所以这个地方叫什么 我也不知道
随便吧 对吧？
反正就是某个地方
但这边有一片大致相连的区域
其实我觉得是同一个区域
再往下走一点 比如这里
它叫“肉之领域”
这名字可真够呛
不过我觉得挺贴切的
是啊
我现在要往左走了
左 左 左 左 左
你看 我之前已经…对
你看见了吗？
那另一边
和我刚才去的是同一个区域
哇
等一下 我靠
那意味着…
哦 那再等一下
这里的比例完全不对
因为这边总得连到那边去吧
看来我完全搞错了
这比例完全乱了套了
所以我估计这边画得不对
我先把这些东西挪过去
我想这个还是能放那边的
把这个删掉
哎哟
留待以后补充
哦不 等等等等等等
嗯 也许吧
然后我之前在这里挖的时候…
难怪挖了那么久
因为我一直挖到了那面墙
对吧？
然后 那边又是怎么连过来的？
我猜是…
不 等一下 我刚搞的根本说不通
哦 我连错了 连错了
现在看明白了 看明白了
这个得一直延伸到这儿
不 等等 有点不对劲
啊 你知道吗？
我们要…哎哟
这整片区域…
暂且待定
我们之后会回去好好探索一番 行吧？
光猜测它长什么样也没用
咱们得去探索一下
嗯 好吧
所以 我现在基本可以往下再往左走
但我实际上打算直接从这里往左走
我正在…我在整个世界里打洞
而且感觉还不错
所以我估计我会出现在…
比如说 轻松营地
我觉得我位置挺靠上的 比我之前挖下去的那条隧道高不少
我的角色在隧道里弯着腰的样子看起来好专注
就像他正在仔仔细细地…
凑近观察
等一下
那是什么玩意儿？
哦 哦等等 不过我还能挖得动
嗯？
致密岩石
等等 我们得看清轮廓
啊 我被埋了
上面有标记
哦 我没法力了
靠
啊 得等一会儿
我先暂时用这个
老哥 这就像…
这只是很小一部分
你看这个
这不像是整个区域
像是什么东西
我发现了点东西
把沙子都清掉
我在这里面发现东西了 伙计
我就是这个意思
每次我一挖 总能发现点什么
好了 现在充能
我感觉自己像个考古学家
这到底是什么？
太棒了
显然 我们得往里面放点什么
哟 后面还有东西
你看那个
把沙子都清掉
我害怕不小心把它弄坏了
因为还记得那个沙漏吗
上次我把玻璃打破后 整个塌了 然后我就死了
我担心把这个也搞坏了
不过上面确实写着致密岩石
等等 检查一下 检查一下 检查一下
好了 没问题
我们没事
看看背景
那看起来是不是有点像一块石板？
你看到了吗？
也许我们得想办法把一块石板放进去
我还看到了什么？
有点
像…
我们来想想这个
这里这个肯定是一块石板
我的意思是 我知道那里有块石板
哦 但我需要…
哦 等等 我怎么把它弄进去？
我需要某种远程施法能力
不 我甚至做不到
等一下
我的意思是 显然我得在里面放点东西
问题是 我该怎么放进去？
我可以用激光束开个洞 但我怕会毁掉这里的东西
这大概是我唯一一次机会 像沙漏那样搞点事 对吧？
我可不想搞砸
我只有一次机会
好了 四处看看线索
这在世界地图的哪个位置？
等一下
等等 那是…
所以 我肯定是停靠在了左边
等等！
很明显 这里的比例不对劲 因为…
不不不不不
对 这里肯定有更多空间 对吧？
因为我知道这里还有一个房间 里面有个 boss 这根本不可能
所以 我们基本上需要把所有的东西都往右移 腾出空间
所以 那是以后的事了
但我停靠在附近某个地方 往那个方向
所以 这意味着 不管这个房间是什么 它都在中间的某个位置…
所以 有这个带 boss 的房间 对吧？
就在它们之间的某个地方
非常酷
哦 让我也把这个做了
有意思
而且它在左边
大概在大骷髅头下面
也不完全是 但差不多
就像那个区域 对吧？
好吧 也许那不算线索
嗯
神佑药水
如果我把它倒上去会怎样？
是啊 这条路过不去
如果我喝呢？
也只是解渴了而已
我觉得这里需要一块石台
你看这个背景
那是我目前唯一的线索
让我把这个穿上
这个就放这儿吧 我想
我要去拿那个…
哦 等等 不 不 不
其实这附近某个地方有块石台
好吧 先离开这个区域
我会回来的
我们继续往左挖
我需要找到一种方法 能把液体放进容器里而不打破一个洞
这有可能吗？
这才是关键问题 对吧？
我可以倒液体
嘿 实际上 有转换液体的法术 对吧？
非常神秘
再看看我得挖多久才能到达我猜测的那个地方
每次我挖掘 都能发现点东西
如果我继续在这里挖又发现了什么 我一点都不会惊讶
等等 这距离相当远啊
看来地图上的比例完全不对
哦 我听到动静了
小心点
不会吧！
我撞上这个地方的几率有多大？
我来过这里
不 我没来过这儿
呃…
Stuart 是你吗？
老兄 你怎么样？
你还好吗？
我现在想往上走了
老兄 谜团也太多了！
好了 接下来我想试试把这个放进传送门里 因为那个眼睛 你懂的 还有其他那些
但我没有传送法术
所以那也在我的待办清单上
这些里有我想要的吗？
我觉得没有
我不想要水
我想要这个…
其实 我想要这个法术 不过是血版的
能给我吗？
那就太棒了
你知道吗 干脆这样？
我现在要回到右边去拿那根破损的法杖
走你
因为我打算把它放在铁砧上
谁知道呢 说不定能搞到一个好法术
我需要传送法术
这是我非常需要的
嘟-嘟-嘟
天呐 我又想撒尿了
等等 我得先把这东西拿上
等一下！
这里居然长出花来了！
等等 这肯定是个提示
也许我们…
给花浇水
什么？
花消失了
嗯？
是视觉错觉
你看见花刚刚消失了吗？
这怎么回事？
这里有某种海市蜃楼般的现象
太奇怪了
不管了 我拿到了破碎法杖
继续走吧
这游戏真是个谜
水是从哪来的？
哦对了 因为我在水这边打了个洞
水盆
说得通
老兄！
我喜欢只要靠近他音乐就会响起来
好了 我们得弄点血来
等等 什么？
谢天谢地
我还以为所有血都会伤到我呢
你懂的 就像我被诅咒了一样？
谢天谢地不是那样
喝吧 喝吧 喝吧 我的朋友
干了那滩血
我来过这里吗？还是说只是因为这个地方太暗了？
不 我来过
是啊 看那个
嘿 一个黑洞
酷
白洞
我想我从来没试过这个
一个正能量的球体 会摧毁它路径上的一切
非常有趣
所以它会摧毁路径上的一切
那另一个法术怎么说来着？
它会吞噬所有障碍
所以它摧毁了一切
我觉得这不是同一回事
但你知道吗？
等一下
我要把这个留在这里 因为我知道它在哪
就在铁砧旁边
我现在要上到圣殿去
哎呀
我还以为是炮塔
终于到了该改变的时候了
更新一下我们的状态
我还想试试刚找到的治疗法术
哦 等一下
我们得拿上这瓶血
必须这么做
哎哟
嘿 伙计
变形魔药
其实我不想完全回满血
这样我才能试验治疗法术
到了
哦 等等
我没有…
我需要开个洞
在这儿就能搞定
回到这里感觉真调皮
哎呀
挖洞爽歪歪
这太棒了
弄好一点
好了
行
哦 耶
我们还有所有这些法术
从来没买过
我想要它们吗？
我觉得不想要
哦 哇哇哇哇哇哇哇
不 我想要！
哦 螺旋锁定
等一下
还有 我得试验一下刚找到的这些法术
哦 天哪
我们前面还有很多事要做
一定会很壮观
你不许进我的住处 我的家
为什么这里这么暗？
这些都是什么？
哦 连锁弹
哦 天啊
锁链飞弹带着我飞了过来
感觉上次来这儿好像是上辈子的事了 还记得吗？
我当时在这儿跟斯图亚特打架
打得一团糟
差点死在这儿之类的
都是美好的回忆
大概算是吧
好吧 我得赶紧去撒个尿
马上回来
嘿 欢迎回来
我还给自己做了个小三明治
所以我要稍微吃点这个
好吧
我觉得我能拿它搞点事情
我只需要把它螺旋往上绕
看好了
如果我这么做…
喔
哦 没错
哦 它有点…
等等
它给我回血了？
五 八 七
靠 我在浪费弹药
好吧 反正到处都有法术刷新点
没给我回血
它直接穿过去了
靠
嗯
一个射弹 先伤害再随时间回血
那么等等
如果我拆掉那个…
让我试试看
我把它往上射 然后快点接住它
我们需要更多水
好了 现在试试
等等 我得更快？
靠
不够快
我需要再多放点水进去
话说 如果我换成黏液池子呢？
那玩意儿更粘稠
也许能更慢地减缓射弹速度
不敢相信我居然没想到这个
好了
哦 五 八 七
哦 等等 等等 等等
不 行不通
嗯
我猜…
啊 哥们
我想我明白怎么回事了
它先是造成伤害 然后随时间治疗
但这不是…
它没有友军伤害
所以基本上 我需要嗜血术或类似的东西
那样才能让它致命
我现在想试试这个
随机静态投射物 但我们肯定得把它放在触发上
你知道吗？
我们去个安全的地方
我不想在这儿试
哦 我好怕
找个开阔的区域
比如这里
我朝那边射
看看它有什么效果
它的图标是黑洞
有那么一瞬间 我还以为它把那个装置传送过去了 因为那个出现了 同时那个消失了
那完全把我搞懵了
哦 那是黑洞的千兆版 对吧？
不过挺酷的
我喜欢
嘣
下面发生了什么？
哇！
那是什么鬼？
那是…
哦
哦 对 它像是一个吸引场
大概吧
好吧 所以它实际上就是按字面意思来的
它发射一个随机的静态投射物
那为什么它好？
比如 为什么你会想要这种随机性？
我不理解
除非你能以某种方式强制它发射别的东西
比如特定的东西 懂吗？
因为随机性很糟糕
至少我没看出它有什么好用途
好吧
那复制随机法术三次呢？
发射一个随机法术
所以我肯定可以通过法杖里只有一个法术来消除随机性 对吧？
假设我放…
我不知道
也许…
试试黑洞
因为除此之外我还需要测试别的东西
哦等等 这是个…
哦 是另一种类型
不是投射物修正
方向也一样吗？
看看
等等 没反应
那得…
那得先放前面才行
我觉得…
那是三发吗？
因为看起来比平时亮多了
就好像它们叠在一起了 你懂我意思吗？
等一下
这有点厉害啊
因为这意味着我用一个的代价得到了三个
让我确认一下
哦不 不不不
把这个放这儿
那个放那儿
哦 等等
在这么做之前 先看看
先看一眼
看起来是这样
好吧
太离谱了！
这是个…
这是个大发现
你看！
为什么会爆炸？
但这就是我不明白的地方
可能是因为法术用完了
也许当你用完一个法术时 就会发出那种声音
好吧 所以法术的持续时间设为零
现在试试看
如果我们只这样呢？
好
给我一些这样的东西
嗯
哇
好吧 所以它不是…
不是完全零 零
而是非常接近零 我猜
抱歉 我在随便吃点东西
但我为什么要那样做呢？
这才是问题所在
我为什么要缩短法术像那样？
哦等等 等等等等
哦但等等 我没办法…
那样我就来不及抓住了 当然
我太慢了
有意思
哦 复制随机法术
从你的魔杖中随机施放一个法术
所以这个和那个是一样的
不是三次 而是一次
哦 等一下
我明白为什么这个现在这么有用了
卧槽！
哦 但它要消耗50法力
我们会没蓝的
等等
哦 等等 它还会…
为什么现在这么慢？
哦 不 等等 我觉得它是在那个和这个之间选择
我不能指定这一个
啊 糟了
我有点想试试死灵术
让被投射物击杀的敌人的尸体站起来为你作战
那个消耗20法力
我们可以试试看 就快速试一下
我刚才在下面看到一个人
否则我们会找到一个的
悬浮液和威士忌
哦 来了
这为什么好？
起来为我作战？
什么意思？
它们会为我战斗吗？
哦 这里有个敌人
过来
为我而战
去！
它也对机械敌人有效
等等 我想知道这个东西现在会不会射击
你会为我射击敌人吗？
绝对不可能
为我而战
它什么都没做
是吗？
我想它确实能稍微分散一下注意力
看 它现在朝着我的跟班射击了
我是说 我觉得这还挺酷的
但绝对算不上逆天
我觉得就是有点意思而已
那是什么？
哦
好吧 不错
现在我们知道了它的作用
非常不错
后退
移除它
好的
我还应该试试什么？
弱化诅咒·爆炸物
我没有爆炸伤害
但拥有它可能会很酷
我觉得我不太喜欢这个
我现在只需要爆炸免疫
然后我就可以为所欲为了
老铁 想象一下…
你还记得那个叫“爆炸”的静态投射物吗？
想象一下不带触发就用它
到处乱跑 把自己炸得满天飞
把一切都干掉
如果你有爆炸免疫
也带上这个
这样所有人都受到额外伤害
听起来有点狂野
但我喜欢
好的
哦 老铁！
我刚有个主意
我知道怎么让这玩意变得致命
我们搞到那个该死的穿透
因为那会让投射物伤害到我
哦 但等等 它们也会穿过我
所以它会穿过我同时伤害我吗？
还是仅仅穿过我？
哦 这确实有意思
我们有一个…
我特么从哪搞到那个的？
我是在这一局的某个地方拿到的
我不记得了
但如果再找到它 我会试试
把这个放这里
不 还是把它装在这根魔杖上
这就像是我的…
我要传送…
这是我的传送魔杖
也许我该找一根像…那样的魔杖
哦 等等
852.55
这怎么会不是那根魔杖的升级版呢？
就现在而言
喂？
看！
我从不会耗尽！
就是更好！
更棒的是 我们要三重叠加进去
哦 没错 没有比这更好的了
除非…
哦
哦 该死
那个挖掘效果真的也一样好？
所以现在的挖掘能力实际上受限于双触发火花弹的射速
太棒了
我受限于什么？
充能时间 0.35秒
这些总共减少0.5
这些也减少充能时间…
等等 我受限于什么？
为什么我射得不够快？
嗯？
为什么这不是连续的“呜——”声？
也许这就算连续“呜——”声了
让我只试一个
更快了吗？
我有点喜欢能远距离挖掘
你懂吗？
还挺不错的
等等 我这里有其他法术带…
触发效果的吗？
我不是有个带触发的魔法箭之类的吗？
嗯
哦 等一下
我刚有个想法
与其用那个 不如试试这个
我可以稍微分散开
这会产生疯狂的挖掘效果 不是吗？
等等 这有用吗？
等一下
哦 并没有真的…
我猜它没怎么散开 因为它本来就是在撞击点散开的
所以挖掘根本没什么卵用
我当然没想到这点
但我能做的是 与其把它放在触发器上…
如果我这样做…
等等 我得回到上面
像这样
不 这…
实际上也消耗法力
还是回到这个吧
对 我觉得这样就行
等等 我之前这里放了什么？
我是不是在那里放了点什么？
我不记得了
等等 哦 如果我把这个放这里？
好吧 这就瞬间…
但在那极短的时间内它仍在挖掘
并非如此 好吧
我本以为可以在相同时间内完成同样的挖掘量 而无需承受光束持续激活带来的危险
但看来不是那么回事
就像它把持续时间设为零了 但并没有把原本那段时间内造成的所有伤害都压缩
到零秒内 你明白我的意思吗？
好吧
天 我感觉这上面原来还有别的东西来着 但我记不清是什么了
不过或许其实没有
这现在可真是个极好的挖掘杖
我别无所求了
现在我只需要找一根大点儿的魔杖用作运输
我记得我好像有一根在哪儿
哦 这根其实也带触发
不过我不想要那个
呃 整理一下
这里有什么是我不要的吗？
我觉得其实挺好的
问一下 我到底还需不需要黑洞了？
因为我现在用激光切割器
你知道吗？
我要留一个黑洞以防万一 但不会真的带着它们到处跑 因为我有这个
而这边这个似乎也有点…
我不想说它没用
显然它总会有用处的
只是我还没发现而已
呃 捡一些我想带走的东西
也许留着不错
这个其实我有点好奇
行 给我吧
好了 看起来不错
好的 酷
继续前进吧
再确认一下
效果很好
我们还有这个东西在这儿
走吧
那么现在计划是什么？
计划是在这儿吃点儿东西
我想到处探索一下这个区域
我得找到我漏掉的那些心
嘿 伙计们
哦 是个朋友呀
可惜我身上没带费洛蒙 伙计
说不定我能找到一些
我就饶你一命吧
我很好奇它们的治疗是基于我当前血量 还是固定值
你懂我的意思吗？
因为如果我有大量生命值的话 那它们就能快速治疗我
或者说速度基本一样 不管血量高低都一样快
是按百分比计算的？
我正纳闷这一点
好 站在这儿
哦 我身上有油滑得很
等一下
我能直接把油烧掉吗？
不行？
拜托 兄弟
我觉得那应该能行啊
操蛋
那是什么？
哦 好吧
哎呀！
我就要被那蒸汽弄死了
让我喝点你的血
好
现在我慢慢往下走 去拿我的天赋
天赋时间到 宝贝
然后也许 你知道吗？
之后可能该回古代实验室报仇了
这已经变成私人恩怨了
嘿 你想要点吗？
这里是植物园
哦 那有点吓人
我得把那东西炸掉
这样挖雪挺危险的 因为有时候雪里埋着丙烷罐
但我还是要挖
我需要水
我钻不过去吗？
哦 老天
行吧
给我造点血
哦 看看这么多肉
是的
好
我们又满血了
哦 看看这满地的血
太棒了
我上面还有个空格子
所以如果找到什么东西 我就能拿
想象一下拿到一个能增加五个物品栏的天赋
那该多好？
我的意思是 我大部分天赋还没发现
我怎么还没？
我怎么才解锁了一半天赋？
我才50%？
什么？
我感觉翻来覆去就见到那么几个天赋
不可能吧
这怎么可能？
搞什么鬼？
我总觉得看到的增益都一样
哦 我血量满了
我靠
你看看这个？
要是想补充水和血 就该来这儿
装满了
这儿到底怎么回事？
更多的血
老天
哦 太棒了！
谢谢 总统先生
天呐 这里的血太夸张了
信息素！
呃 我们需要一个烧瓶
我知道这儿有烧瓶 因为有个酒吧
他们在那里休息过
放血吧
这酒吧在哪儿？
大概找到灯光就行吧
是啊 肯定极难找 对吧？
这儿有什么？
在雪地里这样挖其实更安全
就因为那些丙烷罐
啊 不 这是植物园
结构很坚固
我不知道那个酒吧在哪儿了
等等 你不是被…弄死的
什么？
他完全没被电钻伤到
真奇怪
好吧
再来点红心 拜托
但这地方是噩梦 因为分不清去过哪儿
到处都黑漆漆的
一直如此
为什么有这么多血？
哦 找到了
那是乌库斯岩
我想我也记得这个位置
我能毁掉乌库斯岩吗 老兄？
我可以拿走它
搞定了
好吧 我来过这儿
不稳定的变形魔药
这是顶层
我觉得我可能要放弃找那个酒吧了
结束了
那东西已经消失在虚空中了
穿过去
这个位置我放的是什么东西来着？
那个是什么法术来着？
个人重力场 对吧？
看我这一堆破烂
那个是什么？
哦 是返回
好的
丛林时间到了 宝贝
漂浮
这会发生什么？
那个是什么？
虚弱诅咒爆炸物
我已经有了
现在 我们还是小心点
这就是探索黑暗区域的方法
你就跟着钻头走
我想再去卢基层一趟
那里肯定还有更多的心脏
哦 哇
你死得真快
除非你是那个我之前已经打伤过的
因为我这里什么都没改
和之前一样的伤害
对
哦对了 那就是我之前打伤的那个家伙
因为他当时在这一带游荡 记得吗？
我还没进到卢基层呢
他之前就在那闲逛
你知道吗 我现在有点好奇了
因为游戏只有在你靠近时才会模拟
但有时候这些蜘蛛会挖出大洞
你知道吗？
而且它们通常是在我离它们很远的时候这么干
所以 也许敌人还是会被模拟的 但液体之类的东西不会
我现在什么都能挖穿了
哦 我记得这个位置
我记得这个
我当时是因为云而折返回来的 对吧？
对 就是这样
时机正好
你知道吗 其实它们没那么糟
比如说 我的永久护盾在这里效果拔群
我只是需要非常小心
就像 一旦它们从我的护盾上弹开 我就得立刻开枪
之后我会有一点硬直
哎呀
伙计们？
哦！
什么？
哦 有点紧张
我要挖个小射击孔
哦 操
烧掉毒液
该死 到处都是毒液
把这些鬼东西弄掉
好了 伙计们 过来吧
蜘蛛？
有种出来啊？
它们还在回血
哦 操
干掉它了
看看我脚下全是毒液
哦 不 是那些家伙
它们怎么在这儿？
滚开
你怕我吗？
其中一个倒下了 不错
哎呀
立刻干掉那个家伙
操操操操操操
过来
好了
它们也没那么难对付
没事
等等
传送药
我其实想拿那个做点实验
但我觉得量不太够
如果能有一整瓶就好了
另一只蜘蛛去哪了？
我这是捅了马蜂窝了
别往没探过的地方跑
那咱们先在这儿清条路出来
哦 不不不不不不
好吧 现在我们回到这儿了
完美
过来
给我过来 妈的
快点
好了
给老子下去吧
天哪 这游戏最难打的敌人之一
跟它们打真是太恶心了
哦 等一下
它是蓝色的
哦 现在它死了
好吧 不 我刚才还以为他被冻住了还是怎么的
哦 也许他真的被冻住了
冻结蒸汽
也许这才是杀死他们的方法
彻底杀死
只是…
什么鬼…
喂？
这是什么？
那是什么地方？
哦 我的天
有个东西是隐形的
哦 是这玩意儿
喂？
它射了什么鬼东西
哦 这里面真黑啊 老兄
那就像巫师一样
棒极了 什么？
他们有血量
我很好奇他们的攻击对我有什么效果
但我不想被它打到
等等 这个不会一直亮着吗？
我探索完之后？
好吧 我想它会的
至少有点用处
哦 老兄 这太疯狂了
我今天发现了大概四个新区域
那是一只蜘蛛吗？
是的！
哦 老兄
还有两只
哦！
谢谢！
哦 那里有岩浆
真奇怪
哦 糟了
得有条逃生路线
好消息是蜘蛛似乎对我出奇地漠不关心 它们只是偶尔会朝我这边走
我的意思是 它们会攻击我 但不是什么认真的攻击
就是有点奇怪
好 干掉一个
好东西
好！
别惹我！
现在 我还没给这个地方取名字
呃 蜘蛛从那里出来
我不想毁掉它
哦 老兄 这太吓人了
哦！
哦 不
他是那种传送人
你这混蛋！
我现在做的事可能不是个好主意
保持光线充足
毁掉这东西
没错 太棒了
哇哦！
杀了他 杀了他！
我们这里需要点正经的血
不是那种钻石血玩意儿
我看见你了
等等 我为什么在拿…
好吧 这是…
浇它？
兄弟 我在哪…
哦 又一个心
哟 这个真大
我的天
干掉他
该死 你有血量
它们很棘手
谢天谢地我带着灯 是吧？
哇 现在全靠这个了
想象一下如果没有它
那可就一团糟了
我觉得我打得挺好的
哦 不
没错 是那些家伙之一
我们交换位置
超级吓人
不！
操！
等等 他是不是把别人变成了羊？
刚才发生了什么？
别打我
滚开
那太吓人了
尤其是什么都看不见的时候
我靠
因为那是这里的屋顶
好吧 所以这是边界
还有入口
哦 这是个子巢穴？
子愚者
给我钱
好吧 所以那东西进到这里了
有意思
好吧 我们有个小区域…
在观察层里
然后它就像…
它往里走…
我不知道 它好像…
也许差不多是这样
往上走
现在先暂时这样吧
我们得看看这个区域实际长什么样
还没名字
我没见过
但这让我想起…
魔法神殿
这是传送法术
小心点
等等 现在又多了一层
太奇怪了
这里面有什么？
没什么东西
天啊 这地方真吓人
我想知道那是什么法术
找到你了
别用那个打我 求你了
别 别 别 别 别 别 别那样做
别那样做
不要那样做
不 想都别想
其中一种可能是变形术
那是我不喜欢的东西
哦 糟了
至少我干掉他了
这家伙血量真多
算是比较肉的一个
岩浆很吓人
天啊 这就是屋顶
好吧
看起来不错
我们慢慢挖
下面有岩浆
不对
别用那破东西射我
哟 现在这又是什么区域？
什么？
这太操蛋了
啊！
他一直传送我
他这下肯定死了
靠 去你的
搞定了
好吧
我在哪？
雪地深渊？
不可能
不 不 不
这不是雪地深渊
等等
有可能是
如果这玩意儿在我不知情的情况下连上了呢？
不可能
不 不 不 不可能
绝对不可能
这是另一个区域
哎呀 疼疼疼
我们需要血
那是什么鬼？
那些是蓝色的…
有什么东西在跟着我
我讨厌它
好吧 嗯
有伤害
哈？
等等 他有抗性
这整局游戏我脑子都被玩坏了
但我喜欢这种感觉
太棒了
真刺激
哎哟
我听到电火花了
哦 是你啊
你就不能放过我吗？
嗯？
为什么这里没有名字显示？
哦 这玩意儿还在跟着我
好了 我把它弄得稍微安全了点
别用那玩意儿射我
雪地荒原
等等
我之前见过这个提示
雪地荒原
我要一路往上挖
和上次一样的套路
哦 看这个
什么？
这也太狂野了
然后…
好吧
我听到爆炸声和很吸引人的音乐
等等 我得咬一口我的三明治
是金枪鱼的
来吧
糟了
不 不 不 不不不
你好
我能想办法除掉这些混蛋吗？
哦 不
别跟着我
离我远点
我怕水 因为…
乌科石
右边有动静
操
不 不 不 不 不
该死
我去 它就这么…
好了 它好像不追我了
好吧 还在追
算了
该死 该死 该死
哦 操
滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答
往上 往上 往上 往上 往上 往上
那是只蠕虫
直着往上 直着往上 直着往上
该死
哦 等等 它们好像对我隐形了
我打不到它们
列维克
搞什么鬼？
那玩意还能召唤？
一只眼睛
哦 对 没错
我记得这个
我之前见过
各位 我现在有点麻烦
哦 不是你
不是你
我们一路往上走
一路往上
该死 该死 该死 该死 该死
离我远点
小心 别碰到任何爆炸物
好的
哦 它们全都有抗性？
好吧 随便了
我走了
我懂了
好吧 他居然还是有抗性
行吧
滚开！
走 走 走 走 走 走 走 走
它们肯定不会再跟着我进来吧
而且我肯定不会因此把自己置于险境
我就往右边挖 看看会发生什么
哦 不 等等
实际上 我应该往上挖
不过在这种狭窄的地方往上挖还是挺怕的
因为可能会伤到自己 所以得先腾出点空间
靠
话说我现在到底在哪儿？
等等
啊 操
抱歉啊大伙
刚收到条消息
不好意思
该死
我刚才慌了 好吧？
那是惊慌时刻
操！
哦 天啊
我得在屏幕上弄个提醒
得写个软件 显示个闪烁的东西
如果我玩游戏的时候覆盖层开着
这是唯一的解决办法
有时候激动起来就是会忘
啊 靠
我直接往上走
操 不知道那东西待在那儿多久了
咋样啊 老朋友？
又见面了
可惜我现在没那个手段
能不能让我直接穿过去？
我发誓
我只是路过
我得去补血
然后回来收拾你
好吧
我猜应该快到远古实验室了
老铁 还记得上次我拿着这种激光切割器时 下面有 Jalkimisti 印记吗？
嗯 我也记得
真不是好时候
现在回想起那个场景了
哦 自由了
没错
对的 老兄
哦 老兄 我知道该怎么做
我知道我要干嘛了
我知道我要干嘛
我
要…
成了
看看这个